https://www.dinamani.com/tamilnadu/2019/oct/14/ராஜேந்திர-சோழன்-வெட்டிய-சோழகங்கம்-ஏரி-மீண்டும்-உயிர்பெற-வாய்ப்பு-3253462.html
------------------
அரியலூர்: அரியலூர் மாவட்டம், ஜயங் கொண்டம் அருகே ராஜேந்திரச்சோழன் வெட்டிய வரலாற்றுச் சிறப்புமிக்க சோழகங்கம் என்னும் பொன்னேரியைத் தூர்வாரி அதற்கான நீர் ஆதாரமாக இருந்த கால்வாயையும் மீட்டுருவாக்கலாம் என வரலாற்று ஆய்வாளர்கள், தமிழ்ப் பேராசிரியர்கள் வலியுறுத்துகின்றனர்.
 தமிழினம் உலகுக்கு வழங்கிய அறிவுக் கொடைகளுள் தலையாயது வேளாண்மையும் நீர் மேலாண்மையும். பெரிய ஆறுகள் தமிழகத்தில் இல்லாததால் வான்மழையை எப்படிப் பயன்படுத்திக்கொள்வது என்பதில் பண்டைகாலத் தமிழர்கள் பெரிதும் கவனம் செலுத்தினர். அதனால் பாசனத்தைப் பெருக்கும் வகையில் ஏரி, குளங்களை வெட்டினர்.
 ஒவ்வொரு ஏரியின் உபரிநீர் மற்ற ஏரிகளுக்கு நீர் ஆதாரமானது.அதனால் பெய்யும் மழைநீர் முழுமையாகப் பயன்படுத்தப்பட்டது.
 ஏரி நீரை ஒழுங்குபடுத்தி அதன் பாசனப் பரப்பின் அளவு, நீரின் தேவை, ஏரியில் உள்ள நீரின் அளவு இவற்றையெல்லாம் நன்கு அளந்து அறிந்து, நீர்ப் பகிர்மானத்தை முறைப்படுத்தினர். ஏரி நீரும் வாய்க்கால்களும் ஏரி வாரியத்தால் கண்காணிக்கப்பட்டன.
 ஏரி வாரியம் ஊரவையின் ஆளு கைக்குட் பட்டதாகும். கரைகளில் மரங்கள், ஏரியில் மீன்கள் வளர்க்கப்பட்டன. இவற்றிலிருந்து வரும் ஏலத்தொகை ஏரிப் பராமரிப்புக்கான வருவாய் ஆயிற்று. இவ்வாறு அமைக்கப்பட்ட ஓர் ஏரிதான் இன்றைக்கு சென்னைக்கான குடிநீர் ஆதாரங்களில் ஒன்றான வீராணம் ஏரி.
 கொள்ளிடத்தின் உபரிநீர் வீரா ணத்தை நிரப்புகிறது. ஒரு காலத்தில் வீராணம் ஏரியே வேறொரு பெரிய ஏரியின் வடிகாலாக இருந்துள்ளது என்பதை வரலாறு கூறுகிறது. அதுதான் "சோழகங்கம்'.
 உலக வரலாற்றில் மாபெரும் கடற்படைக்குச் சொந்தக்காரனும், கிழக்காசிய நாடுகள் பலவற்றை வெற்றி கண்டவனும், இந்தியா முழுமையையும் தன்னாட்சியில் இணைத்தவனுமாகிய இராசேந்திர சோழன் வெட்டியதுதான்அந்தச் சோழகங்கம் ஏரி.
 சோழகங்கம் எனும் பொன்னேரியின் தொழில்நுட்பம்