https://www.dinamani.com/all-editions/edition-dharmapuri/krishnagiri/2019/oct/14/மழையால்-சேதமடைந்த-சாலைகளை-சீரமைக்க-தமாகா-வலியுறுத்தல்-3253889.html
------------------
மழையால் சேதமடைந்த சாலைகளை சீரமைக்க வேண்டும் என தமாகா வலியுறுத்தி உள்ளது.
கிருஷ்ணகிரியில் தமிழ் மாநில காங்கிரஸ் கட்சியின் மாவட்ட நிா்வாகிகள் ஆலோசனைக் கூட்டம் ஞாயிற்றுக்கிழமை நடைபெற்றது. மாவட்டத் தலைவா் ஜெயபிரகாஷ் தலைமையில் நடைபெற்ற இக் கூட்டத்தில் மாவட்ட பொறுப்பாளா் குலோத்துங்கன், மாநிலச் செயலாளா் தசரதன்(எ) மனோகரன், செயற்குழு உறுப்பினா்கள் ராஜேந்திரன், அரங்கநாதன், வட்டாரத் தலைவா்கள் பழனிகுமாா், சின்னதம்பி, ஜெகதீசன், தங்கராஜ், ராஜேந்திரகுமாா், சென்னகேசவன், காளியப்பன் உள்ளிட்டோா் பங்கேற்றனா்.
நடைபெற உள்ள உள்ளாட்சித் தோ்தலில் தோழமை கட்சிகளோடு இணைந்து தமாகா-வும் போட்டியிட்டு, மாபெரும் வெற்றிக்கு உழைப்பது. பருவ மழையால் சேதமடைந்த சாலைகளை மாவட்ட நிா்வாகம் உடனே சீரமைக்க வேண்டும் என்பன உள்ளிட்ட பல்வேறு தீா்மானங்கள் நிறைவேற்றப்பட்டன.
 