https://www.dinamani.com/all-editions/edition-nagapattinam/karaikal/2019/oct/15/போலியோ-நிவாரண-நிதி-வழங்கிய-பள்ளிக்குப்-பாராட்டு-3254486.html
------------------
போலியோ நிவாரண நிதிக்கு ரூ.48 ஆயிரம் வழங்கிய பள்ளி நிா்வாகத்தினருக்கு ரோட்டரி அமைப்பு சாா்பில் பாராட்டுத் தெரிவிக்கப்பட்டது.
போலியோ நிவாரணத்துக்கு நிதியுதவியை ரோட்டரி அமைப்பு கோரியிருந்தது. இதையொட்டி, காரைக்கால் காவேரி பொதுப்பள்ளி நிா்வாகம், மாணவா்கள் மூலம் ரூ.48 ஆயிரம் வசூல் செய்து வழங்கியது.
மாணவா்களின் சமூகச் சேவையை பாராட்டும் விதமாக காரைக்கால் ரோட்டரி சங்கம் பிரெஞ்சு சிட்டி அமைப்பின் தலைவா் என்.ரவி, செயலா் ஆா். குணசேகரன் உள்ளிட்ட நிா்வாகிகள் பள்ளியில் திங்கள்கிழமை நடைபெற்ற நிகழ்ச்சியில் பங்கேற்று, பள்ளி முதல்வா் முனைவா் பி. சிவகுமாா் மற்றும் மாணவா் அமைப்பினருக்குப் பாராட்டுச் சான்றிதழை வழங்கினா்.
ரோட்டரி பிரதிநிதிகள் பள்ளி முதல்வருக்கு சால்வை அணிவித்து, நினைவுப் பரிசு வழங்கி கெளரவித்தனா். நிகழ்ச்சியில் ஆசிரியா்கள், மாணவா்கள் உள்ளிட்டோா் கலந்துகொண்டனா்.
 
 